---
title: Лаборатория
entryId: stellaris:machines
iconType: item
associatedBlocks: [stellaris:laboratory]
---

В лаборатории вы изучаете паразитарную инфекцию и разрабатываете лекарство.

[image=stellaris:textures/wiki/rendered_blocks/laboratory width=96 height=96]

Он имеет две вкладки: вкладка «Исследования» и вкладка «Вакцина». 



**Исследование** 

Убейте [ref=stellaris:mobs/parasite]Лунных Паразитов[ref] самостоятельно, чтобы собрать Паразитов, затем щелкните правой кнопкой мыши с Ячейкой для хранения патогенов в руке, чтобы загрузить в ячейку всех паразитов из вашего инвентаря. Одна ячейка вмещает до 500. 

[item=stellaris:pathogen_storage_cell]

Поместите заполненную ячейку в Лабораторию и нажмите «Исследование». Анализ занимает 30 секунд и **опустошает ячейку независимо от того, успешен он или нет**, поэтому чем больше паразитов вы загрузите, тем выше ваши шансы. 

Исследование состоит из шести этапов. За каждый успешный этап вы получаете SD-карту с фрагментом истории, которую можно прочитать на вашем [ref=stellaris:items/tablet]Планшете[ref]. Примерно то, что нужно для одного запуска для уверенного результата: 
- Достижение стадии 0: 1 паразит 
- Достижение стадии 1: 100 паразитов 
- Достижение стадии 2: 200 паразитов. 
- Достижение стадии 3: 300 паразитов 
- Достижение 4 стадии: 400 паразитов 
- Достижение стадии 5: 500 паразитов 



**Вакцина** 

На этапе 4 указывается последний ингредиент, поэтому оттуда вы можете переключиться на вкладку «Вакцина» и объединить четыре ингредиента, чтобы создать [ref=stellaris:items/vaccine]Вакцину[ref], которая сделает вас постоянным невосприимчивым к инфекции. 
На этапе 5 сохраняется только полная процедура: к формуле ничего не добавляется, а на SD-карте просто записывается готовый рецепт. 

[item=stellaris:laboratory onlyIcon]
